Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Shaoye
Hindi naman sa hindi ko sasabihin
Wala talaga akong nakita
Naalala ko lang may tao
Hindi, hindi iyon tao
Ito ay isang halimaw
Wala siyang mga braso
Isang talim ang tumubo mula sa kanyang braso
Isang talim
Shaoye
Nasa likod mo ang halimaw na iyon
Xiao Duo, tumakbo ka
Takbo!
Hindi ka ba magaling tumakbo?
Xiao Duo
Magtago ka sa likod ko, dali
Partikular na sinabi ng amo
para mahuli sila ng buhay
Ngunit hindi sinabi kung paano buhay
Ano ang ibig sabihin nito?
Nine-tenths buhay
Pitong-ikasampung buhay
Limang ikasampu ang buhay
O parehong buhay
Ang isang buhay ay binibilang din
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hello sa akin
Hindi na kailangang maging magalang
Sa karamihan
Puputulin ko lang ang dalawang paa mo
Kaya hindi ka na makakatakbo
Xiao Duo
Tumigil ka!
sabi ko tumigil ka!
Xiao Duo
Sa tingin mo
makakasakit sa akin ang bagay mo?
Mukhang minamaliit kita
Pero kung lilipat ako dito
Paano mo haharapin iyon?
Kung lilipat ka ulit
Papatayin ko siya
Gusto mong makita kung sino ang mas mabilis?
Miss
Nakulong na ang Dao Lang
Nakuha ko
Sa lahat ng mga taon na ito
Paano ka nakarating?
Paano pa tayo mabubuhay?
Kumain kapag may pagkain
Kung wala
Kumita ng higit pa
Hayaan mong sabihin ko sa iyo
Medyo bagay kaming dalawa
Mangisda kami ng mga barya mula sa claw machine
Pinalamanan ng mga bato upang linlangin ang nagbebenta ng basura
Minsan kapag umuulan
Halos walang tao sa labas
Hindi makahanap ng anumang bote na kukunin
Kinailangan naming magnakaw sa supermarket
Sir
Yung dilaw na pakete ng sigarilyo sa likod mo
Magkano ito?
Trenta na iyon
Oh, trenta
Salamat, sir
bata
Bata pa ang ate mo
Ipangako mo sa akin
Huwag mong hayaang gawin niya ito muli
Palaging alam ng matanda
nandoon kami para magnakaw
Naintindihan ko rin sa wakas
Hindi ako papayag kay Xiao Duo
mamuhay na parang daga ng imburnal magpakailanman
Gusto kong kunin si Xiao Duo
at mamuhay nang may dignidad
para makabawi sa mga pagkakamali natin noon
Bigyan si Xiao Duo ng normal na buhay
Sa aking kapangyarihan
Gagawin ko ang isang member ni Meng Jia
ay sinadya na gawin
hindi ako tao
Ako ay tamad at matakaw
Darn it
Hindi ako dapat magnakaw
Ang iyong kapangyarihan ay patuloy na lumalaki
Hindi dapat mahirap kumita ng pera
Bago pa ako maging malakas
Hindi ko maipahayag ang aking kapangyarihan
at inilagay tayo sa panganib
Hindi rin lumalabag sa tuntunin na ang Gifted
dapat manatiling nakatago sa mundo
No wonder all these years
hindi ka namin mahanap
Hanggang sa makaharap ko na ang tunay na salarin
Kailangan kong magtago
Yuer, ang kamay mo
Meng Yan
Yung araw na yun kay Meng Jia
ano ba talaga ang nangyari?
Maraming tao ang sumubok na hulihin ako
Hindi ko alam kung sino sila
Ayon sa AQ at Dao Lang
Hinala ko si Shen Tianyi iyon
Shen Tianyi
I guessed na siya noon pa
Paano mo nalaman?
Matapos bumagsak ang iyong pamilya
Si Shen Jia ang pumalit
lahat ng jade veins ni Meng Jia
Ngayon ang jade king ng Myanmar
ay hindi na si Meng Jia, kundi si Shen Jia
Karamihan sa jade sa merkado
ay nasa kamay ni Shen Jia
Pero kakaiba
kapag naibenta ang jade mula kay Shen Jia
karamihan sa mga ito ay nawalan ng lakas
Ang pagsasanay sa Gifted ay nangangailangan
maraming enerhiya mula kay jade
Ngunit ang pagkakaroon ng labis ay walang kabuluhan
Ano ang gusto niya?
Ang ilang hula
lihim siyang nagsasanay ng ilang madilim na sining
Iniisip ng iba
recruited na siya
maraming Gifted para pagsilbihan siya
Ipinadala ko na ang Azure Dragon Gang para mag-imbestiga
Pero
wala pang clue
Miss
Pinutol ni Dao Lang ang sariling braso
nakalaya at nakatakas
Bumalik ka talaga ng ganito
Nabigo kita
Nagsumikap ka
Magpahinga ka na
Salamat po sir